ключ1|Вполне неплохо. Сегодня я добренький и хорошенький.
ключ1|Могло быть и лучше, но и пожаловаться не на что.
ключ1|Спал два часа, не позавтракал, опоздал. Жить буду, но недолго.
ключ1|Сегодня я сладенько поспал, плотно покушал и хорошо провел день. 
ключ1|Не сдох и на том спасибо. Сам как?
ключ1|Господи, почему я вообще проснулся?
ключ1|Как обычно, не выспался. Злой и голодный.
ключ1|Да ничего, держусь.
ключ1|В этот день кися был мразью.
ключ2|Жизнь такова, какова она есть, и больше никакова. 
ключ2|Если волк молчит, то лучше его не перебивать. 
ключ4|Маты - это плохо.
ключ4|А вот это уже лишнее.
ключ4|А ругаться-то зачем?
ключ5|Я не повар, но меня часто спрашивают рецепт моих кислых щей.
ключ6|Пары - не удары. Можно и пропустить.
ключ7|Конфуций?
ключ7|Джеки Чан?
ключ7|Не знаю таких.
ключ8|Никакого вкуса, одни понты.
ключ8|О чем ты? Я родился буквально вчера.
ключ9|Не надо.
ключ10|За последнюю нервную клетку.
ключ11|Вообще не наука.
ключ11|И это тоже не наука.
ключ12|Хватит такое спрашивать, иначе я сейчас пойду плакать.
ключ13|И шо ты мне сделаешь? У меня двойные стандарты.
ключ14|Обожрусь пельменями как свинья.
ключ14|Брошу всё и рвану в психоневрологический диспансер.
ключ15|Заедаю неосознаваемое чувство тревоги...
ключ16|БТС, Блэкпинк. Слыхал о таких?
ключ18|А ругаться-то зачем?
ключ18|Сэр, вас никто не заставляет, всё добровольное!
ключ18|А с виду приличный человек.
ключ18|Этот мир порою бывает жесток и несправедлив.
ключ19|Ты шо дурак, спать ложись.
ключ20|Мой любимый праздник - праздник утренних иллюзий.
ключ21|Че, вкусно тебе?
ключ21|Приятного аппетита.
ключ22|Выпрями спинку.
ключ23|Почаще бы так собираться.
ключ24|Куда гонишь, брат?
ключ25|А че так много?
ключ26|Страшное место, темное. Я там с ума сошел.
ключ27|Про Чебурашку и полотенце. Ну этот, который: Гена, на полотенце. Гена НА Гена НА Гена НА ААААА Крокодил в ванной! Хе-хе.
ключ28|Я могу в любое время выломать дверь.
ключ29|Рад помочь.
ключ29|Всегда пожалуйста.
ключ29|На здоровье.
ключ30|Хе-хе. Я скорее фокусник.
ключ31|Нет, ты.
ключ31|Не гунди...
ключ32|И что ты мне сделаешь? Обидишься на 5 минут?
ключ32|Эй, не горячись. А может лучше по пивку?
ключ32|Предлагаю забыть о наших разногласиях.
ключ32|Давай, но только между нами.
ключ33|Дивное слово, заморское. Где взял?
ключ34|Все нервы мне истрепал.
ключ34|А смысл? Будешь как седой веник, оно тебе надо?
ключ35|Спасибо, мне уже не так грустно.
ключ36|Принял.
ключ37|Еще бы!
ключ38|Обожаю фэнтези, дорамы, анимэ.
ключ39|Звездные войны.
ключ40|Злой как собака.
ключ40|Настроение в говне, день говна. Злюсь.
ключ40|Ушел добрый, пришел злой.
ключ40|Все нервы вымотали.
ключ41|Тут и объяснять нечего. Эльфы, гномы, бородатые волшебники - всё оттуда.
ключ42|Дорамы - это такие корейские сериалы.
ключ43|Не знаешь про анимэ? Т_Т Ну ты, конечно, бумер... Посмотри Атаку титанов хотя бы.
ключ44|Всем известные Гарри Поттер и Властелин колец.
ключ45|Всё люблю.
ключ46|Человек-бензопила, бсд, Тетрадь смерти, Цельнометаллический алхимик.
ключ47|Не впечатлен.
ключ47|Так себе, если честно.
ключ47|Не в моем вкусе.
ключ47|Ого, неплохо. Я удивлен.
ключ47|Вот это да! Идешь в ногу со временем. Респект.
ключ48|Впервые слышу.
ключ48|Прости, я такое не слушаю.
ключ48|Это буквально мой плейлист!
ключ49|Анимэ-опенинги, фонк, к-поп.
ключ49|Абсолютно всё, кроме шансона и русского рэпа.
ключ49|Я - меломан. В моем плейлисте есть всё, кроме шансона и русского рэпа.
ключ51|Уно флип - нереально крутая штука. 
ключ51|Взрывные котята - оптимальное решение для взрыва вашего мозга.
ключ51|Флакс - игра с бесконечно меняющимися правилами.