ключ2|Пары - не удары. Можно и пропустить. 
ключ2|Волк не боится схваток, потому что рожает волчица. 
ключ3|Это господь господь иии иисус христос
ключ3|Скользкие темы пошли, неприятные...
ключ3|Предпочту не развивать этот разговор. От греха подальше. Прости Хосподи.
ключ5|Яйца, сахар, миндаль. Всё здесь.
ключ6|Пары - не удары. Можно и пропустить.
ключ7|Конфуций?
ключ7|Джеки Чан?
ключ8|А погнали на праздник вина.
ключ10|За последнюю нервную клетку.
ключ11|Вообще не наука.
ключ11|И это тоже не наука.
ключ12|Пробовал однажды шаурму, созданную нейросетью...
ключ13|И шо ты мне сделаешь? У меня двойные стандарты.
ключ14|Обожрусь пельменями как свинья.
ключ14|Брошу всё и рвану в психоневрологический диспансер.
ключ15|Заедаю неосознаваемое чувство тревоги...
ключ16|БТС, Блэкпинк. Слыхал о таких?
ключ18|Мне не обидно, но я запомню.
ключ18|А может ты?
ключ18|Буллить и обзываться - плохо!
ключ18|А вот это уже лишнее.
ключ18|Успокойся.
ключ19|Ты шо дурак, спать ложись.
ключ20|Мой любимый праздник - праздник утренних иллюзий.
ключ21|Че, вкусно тебе?
ключ21|Приятного аппетита.
ключ22|Выпрями спинку.
ключ23|Почаще бы так собираться.
ключ24|Куда гонишь, брат?
ключ25|А че так много?
ключ26|Страшное место, темное. Я там с ума сошел.
ключ27|Про Чебурашку и полотенце. Ну этот, который: Гена, на полотенце. Гена НА Гена НА Гена НА ААААА Крокодил в ванной! Хе-хе.
ключ28|Я могу в любое время выломать дверь.
ключ29|Рад помочь.
ключ29|Всегда пожалуйста.
ключ29|На здоровье.
ключ30|Хе-хе. Я скорее фокусник.
ключ31|Отбиваюсь едкими фразочками.
ключ31|Веду светскую беседу.
ключ32|И что ты мне сделаешь? Обидишься на 5 минут?
ключ32|Эй, не горячись. А может лучше по пивку?
ключ32|Предлагаю забыть о наших разногласиях.
ключ32|Давай, но только между нами.
ключ33|Дивное слово, заморское. Где взял?
ключ34|Все нервы мне истрепал.
ключ34|А смысл? Будешь как седой веник, оно тебе надо?
ключ35|Спасибо, мне уже не так грустно.
ключ36|Принял.
ключ47|Не впечатлен.
ключ47|Так себе, если честно.
ключ47|Не в моем вкусе.
ключ47|Ого, неплохо. Я удивлен.
ключ47|Вот это да! Идешь в ногу со временем. Респект.
ключ48|Впервые слышу.
ключ48|Прости, я такое не слушаю.
ключ48|Это буквально мой плейлист!
ключ50|Я не против сыграть с тобой, это моя любимая настолка.
ключ50|Не хотелось бы подраться с таким приятным человеком...
ключ50|Вы знали, что я обладатель черного пояса по уно?
ключ50|Вы думаете я вас не обыграю, я вас не уничтожу?